如果係天童應該會噉講
手感嚟㗎
越島
隻手好似有事
但係唔去搏就冇機會贏
不厭其煩噉攻擊先係烏野嘅風格
同無攻擊全體最高
好嘢啊
天同級
激死我喇，都話㗎啦
全部衝晒上去邊度得㗎？
完全冇人準備救波，實在太過亂嚟喇
呢一球簡直打到烏野認一認
可能已經分出勝負
下一次我都會噉做
阿香
一陣你難忘嘅時候要睇準時機
因為你唔夠其他人高
所以時機對你嚟講更加重要
如果你發現自己跳慢咗
就即刻轉做soft落
托住佢
好嘢
sorry，唔緊要㗎
終於轉人喇
頭先呢個牛躍係噉連續開波
到底攞咗幾多分啊？
五分？
唔係啊，係六分啊
攞咗成三分之一以上嘅分，但係
而家到日向落場
佢一定會追返㗎，好嘢
靜彌師兄，開好啊
開好啊
好嚟喇
Sorry，鐵兔
大勇師兄
唔係影山嚟㗎，唔好跳
其他人射嘅波要用第一節奏
一個呢？
咩？
故意？
爭兩分咋
一香
冇打中眼吖嘛？
冇事
你用塊面嚟起波𠸏？
都冇時間用手
咪諗住食波餅囖
但係又唔中得鼻喎
你係特登用塊面接嘎？
打中個鼻
流鼻血就要換人㗎喇
喺聽聞烏野有對一年級拍檔嗰陣
仲有
當佢喺學校搶我波嗰陣
我真係好期待
我以為佢會好似之前遇過
嗰啲身材矮細嘅選手噉
咁有技術
但係我估錯咗
我喺佢身上感受唔到類似嗰啲
選手嘅優秀技巧同埋姿勢
不過…
我明白
佢令到我…
好反感
我哋會贏
呢一點唔需要懷疑
但係我…
係第一次咁明確
有想打敗佢嘅諗法
係喇…噉就啱喇，千祈唔好放棄啊
你睇下嗰邊
永生佢做緊熱身
佢要返嚟喇
大平師兄
個口度仲有血味
望住牆樣就覺得痛啊
但係有人夠難忘
原來真係會令人放心好多㗎
因為頭先大家都知係東風殺波
所以會準備救波
但係烏野嘅風格
基本上係想得嘅人都會去攻擊
唔去諗補救
而係諗點樣去避開難忘
所以…
一畀人攔到就會失分
我記得以前教練都成日鬧我哋
點解唔做好準備去救波㗎
我做教練都會鬧啦
其實
自己落場打嗰陣都會想人救波㗎
因為就係驚𠺢嘛
做得好，讓你起得靚啊
唔使
我要攔車先
因為大地守住隻線啊
好啊，一搞高下啦
Sorry啊，軟身術
白井
如果我繼續打保守波
噉同以前有咩分別？
佢哋又上嚟喇，乜佢哋唔會驚㗎咩？
同堂無功技，全體追擊
睇佢姿勢就知唔係向後傳啦
我冇見過佢畀波什號打
噉即係後面嗰個鬍鬚仔？
但係…
下一次我都會噉做
我知吖
當我陷入呢一種思考嗰陣
我就已經輸咗
我唔會去諗
佢唔係比波
只要諗住係自己打
一直衝上前
就可以呃到對方嘅欄網
點啊？
睇住佢哋就知道
啱啱個頭先畀人爛死完
咁快就再衝上嚟，竟然好大膽啊
我諗佢都會怯㗎，但係喺呢個時候
最緊要嘅係點去維持攻擊意識
阿哥
要伸手先至得㗎
就算估錯咗都唔緊要㗎
我一早預咗你會估錯㗎喇
係嘅
終於嚟喇
黑皮同學，你終於唞夠嗱？
真係睇住你個後尾枕啊
影山，開火
一返嚟就開噉嘅波
返嚟啦
係Free波啊，小心處理，有
等我嚟…
一彈返嚟就直接set波
激氣啊
出現喇，超級無閂波
根本係快到睇唔到發生咩事
爭一分咋
而家難講喇
呢隻嘢用平時嘅快攻已經呃到對方㗎喇
竟然突然之間跳到咁埋網
知唔知危險㗎？
上啊…
大家，可以叫弱細聲啊
畀佢哋攞咗雙位數先
呢個人開波好勁
要起度啊
係喇
點解賴健師兄唔係正選
setter嚟𠸏？
我覺得佢好波過白布師兄喎
但係好唔好波呢啲好主觀嘅啫
好似白布師兄咁穩陣其實仲好啦
我知自己有咩比唔上白布
因為我太想展示個人力量
呢樣對而家嘅白鳥澤嚟講係冇必要
但係我都係改唔到
個個法頭可以畀我自由發揮
No touch， ace
爆鳥裝
開大
好
難見櫻桃
難見好波
點算啊？
要點樣先可以提高士氣？
無敵王者班挑戰
冇錯
冇錯，小澤
弊症晒啊
呢個時候我哋更加應該為佢哋打氣
一口氣贏埋佢哋
好
映太同學，陣間你…
上啦
沖啊…上啊…
烏耶南派，沖啦…
烏耶南派
沖啦…烏耶南派，沖啦…
烏耶南派，沖啦…
烏耶南派
沖啦…烏耶南派，沖啦…
烏耶南派，沖啦…
神啊
佢明明離網咁遠
搶嘢
難得好啊
頭先噉都算係難忘
雖然我哋叫過佢用
soft block啊
但係噉已經唔算係難忘喇
噉樣係超近距離接波
好易食波餅，冇咩人噉做㗎
會嘢都一樣，雙位數喇
估嘢都係贏雙位數喇
唔得咗啊，唔好啊…
唔好因為撞彩就咁開心啊
你噉樣攔網叫後面點起波啊？
牛島師兄
畀一個無名小卒攔到你嘅波喎
睇嚟你仲未夠班
你講得啱
牛島師兄係大王牌
成日都會畀人抹
點都實會畀人攔到
但係…入去，別個咁細粒嘅一年級
喺咁短時間內判斷要向後跳？
好
係喇，城田師兄，你都加入攻擊啦
我會配合你
去啦，殺頭
跟住靠晒你
開口
城城，追擊佢
我哋而家已經冇嘢需要顧慮㗎喇
要瞄準喺對角線嘅牛島直打
但係球速太慢就冇意思
準入
激氣啊，飛步，得
離開
同步攻擊
嚟啦
打我呢邊
姑爺
對手掉網牙，好彩啊
可能唔止係好彩？
當我哋不停強勢噉進攻
對方都自然會加大力度反擊
姑爺
阿公
尤尼
唔使心急，要慢慢嚟
準備
有咁多不利因素啊
佢殺啲波都仲係咁勁𠸏？
過嚟
講得滯啊
好嘢啊，追到喇
射得高咗少少，我會修正
唔係啊
今日先第一次配合快攻啊
呢個時候夠膽噉做？
山口，劍術
完得滯
出陣
對唔住啊，我太遲先同你講啊
唔係
好犀利啊
你做得好好啊，多謝啊，走
你做咩啊？唔識
只要發揮得穩定嘅
憑你嘅實力根本就冇必要心急
係
下一球，定要…
佢只係將事實講出嚟，唔好任何修飾
唔係鼓勵
大王牌對王牌嘅説話，係最大嘅肯定
而家反超前喇，連續攞三分啊
再噉落去，噉真係會…
真係會畀佢哋贏返落去啊
要贏啊…
要贏啊，要贏
好完美啊，大名師
呢個咩角度嚟㗎？
睇咗難忘未得，就喺上面過
唔識好嘛？
雖然佢本人應該係想
靠接發球嚟報返一箭之仇𠸏
做得好好啊，山口
跟住交畀我啦
但係你要同西谷師兄轉位㗎喇喎
阿公，要叫冷靜啲啊，我知道喇
我上喇
黃馬庫裏
真係激氣啊
嗰個8號都會噉樣陰人㗎咩？
北宮係白鳥集唯一嘅一年級正選球員
咪睇小佢啊
北宮
快啲啦
烏野再失一分就玩完喇喎
而且個四眼仔而家仲要唔喺度𠻹
佢哋會點樣捱過呢一分呢？
起得好靚啊
同步攻擊
會贏
竟然畀啱啱起源波嘅人…
標誌？
佢哋嘅體力應該到極限㗎啦
仲全部人一齊衝上嚟殺波？
用人數擾亂對手
我都承認呢一個的確係一
個好有效嘅策略嚟𠸏
教練
我起波嘅技術唔會輸畀任何人
雖然生得矮，但係彈跳力好好
我相信自己嘅攻擊力
係喇
如果你再高少少，噉就好喇
因為我生得矮，就唔可以落場？
我會輸畀嗰啲得個高字嘅人咩？
嚟多球
唔該再嚟多球吖
冇錯喇
佢哋當然唔止淨係生得高
呢啲事我當然明白啦
佢有善心，有憎恨
但係又好憧憬
我真係好想…
揾一個矮人嘅戰鬥方法
唔係
我係想…
一定要連續得分啊，如果唔係
我哋要落後㗎喇體力同
專注力都已經所餘無幾㗎喇
唔理點樣
都要接得住百鳥砸嘅大炮先得
你哋一定要攞到呢一分啊
大地之氣，開火
咁近嘢？
開前場嘢都唔使前到噉𠻺嗎？
唔使，係
仲未跌落地㗎，加油，慢慢嚟
起身，打過去
係好機會啊，繼續進攻啦
佢特登打返畀八部都有𠸏
劉度師兄
唔好心急
時機唔啱就輸㗎
準備
跳
我真係想…
揾一個矮人嘅戰鬥方法咩？
唔係啊
我係想…
我都想擁有凌駕一切嘅強大力量
佢哋仲支持得住啊，激氣啊
淨係夠波都好勉強，根本攻擊唔到
上風嘅島上所餘無幾嘅體力去爭奪優勢
毅力同精神都要堅持落去
個波仲未跌落地
仲未跌落地
呢一分…
一定要攞到
我收聲啊，輪失你嗌我哋快啲
殺得好
牛島薬力
牛島最強
仲爭一分
弊喇
氣氛好沉重啊
但係，用晒暫停…
你哋
唔好耷低頭
排球係…
永遠都要用我高頭向上望嘅運動
你返嚟嗱？
時間らしくじゃまだ届かずしまい
ギリギリで繋いで離す願いただ
人やタイミングに恵まれて恵可タレスに
いられてる，真っ向から勝負したい
迷ってもじっとこらえとこう
チャンスはそこにある
あとは君次第です
あとは君次第，きっと理想願いを叶えるも
黙って明日を迎えるも，あとは君次第
今はゆとりもないし，さとるには早い
風の色めに染みる
全部係你失態
幾多阿妹…都係你失態
全部係你失
你冇嘢吖嘛？
我係第一次攬級錦跑
好
你人返都返咗嚟，我哋要反擊喇
《太極少年》下一集：《太極狂人》